Welcome back to the land of the living, Mr. Getty.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទឹកដីនៃការរស់នៅលោកហ្គីត។
What...?
ស្អី ... ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Just a little brush with death.
គ្រាន់តែដុសតិចតួចជាមួយការស្លាប់។
You had us worried there for a while.
អ្នកបានធ្វើអោយយើងព្រួយបារម្ភនៅទីនោះមួយរយៈ។
Oh.
អូ។
Is my wife here?
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
I'm sorry, you haven't had any visitors.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមិនមានអ្នកទស្សនាទេ។
Well...
អញ្ចឹង ...
we have been having some trouble lately.
យើងមានបញ្ហាខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
Second chance on life.
ឱកាសទីពីរលើជីវិត។
Maybe it's not too late to turn things around.
ប្រហែលជាវាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្វែរអ្វីៗនៅជុំវិញ។
No, you wouldn't.
ទេអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
No.
អត់
So, sorry to shag and run, darling, but, uh,
ទេ។ សុំទោសដែលកោរសក់ហើយរត់មិនចេះហើយប៉ុន្តែ
I'll see you next time.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Ah. Lovely.
អេ។ គួរឱ្យស្រឡាញ់។
Who the hell does he think he is?
តើអ្នកណាគិតថាគាត់ជានរក?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
You're serious? That's his name?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរ? នោះហើយជាឈ្មោះរបស់គាត់?
What kind of idiot calls himself that?
តើមនុស្សល្ងីល្ងើប្រភេទអ្វីដែលហៅថាខ្លួនគាត់?
The kind who owns this place.
ប្រភេទដែលជាម្ចាស់កន្លែងនេះ។
Don't think I haven't noticed you watching me.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្នកមើលខ្ញុំទេ។
I know what this is about.
ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្វី។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Yes,
បាទ / ចាស
and the answer is no.
ហើយចម្លើយគឺទេ។
I will not sleep with you.
ខ្ញុំនឹងមិនដេកជាមួយអ្នកទេ។
Excuse me?
អត់ទោស?
It's not because you're a man. It's just because...
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកជាបុរសទេ។ វាគ្រាន់តែដោយសារតែ ...
Well, I don't find you attractive.
មែនហើយខ្ញុំមិនឃើញអ្នកទាក់ទាញទេ។
But maybe I could
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំអាច
introduce you to someone more, you know, your league?
ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់បន្ថែមទៀតអ្នកដឹងទេលីករបស់អ្នក?
There's a chubby fellow over there.
នៅទីនោះមានអ្នកដែលពូកែនិយាយ។
I'm sure he wouldn't mind giving you a reach-around or something.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកបានទៅដល់នោះទេ។
I'm married... to a woman, thank you very much.
ខ្ញុំរៀបការ ... ជាមួយនារីម្នាក់សូមអរគុណច្រើន។
Oh. Does she know you're gay?
អូ។ តើនាងដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
My wife,
ភរិយាខ្ញុំ
who's the smartest and funniest person I ever met,
ដែលជាមនុស្សឆ្លាតបំផុតនិងរីករាយបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានជួប
and the only woman that I've ever loved,
ហើយជានារីតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់
is sleeping with another man.
គឺកំពុងដេកជាមួយបុរសផ្សេង។
A sleazy, arrogant, womanizing piece of garbage.
មួយដុំគួរឱ្យធុញទ្រាន់, ក្រអឺតក្រទមនិងស្ត្រី។
Well, then, why are you wasting time trying to pick me up?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាព្យាយាមរើសខ្ញុំ?
You should be punishing him.
អ្នកគួរតែដាក់ទណ្ឌកម្មគាត់។
Oh, don't worry. I'm going to.
អូកុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង។
Oh, are you? Great.
អូ! អស្ចារ្យ។
What are you gonna do, spoons to the eyes?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? ស្លាបព្រាទៅភ្នែក?
Ants inside his urethra?
ស្រមោចនៅខាងក្នុងបង្ហួរនោមរបស់គាត់?
A Urethra Franklin, as I like to call it.
យូរីធ្រាហ្វ្រែនគ្លីនដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅវា។
I think I'm just gonna punch him in the face.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដាល់គាត់ចំមុខ។
Well, that's not enough for someone who stole your wife.
មែនហើយវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេសម្រាប់អ្នកដែលលួចប្រពន្ធរបស់អ្នក។
- You're right. - Yeah.
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - មែនហើយ។
You should destroy him.
អ្នកគួរតែបំផ្លាញគាត់។
Tear his very life apart piece by piece.
ហែកជីវិតរបស់គាត់ដាច់ពីគ្នាមួយចំណែក ៗ ។
And normally, I'd help you do that,
ហើយជាធម្មតាខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ
but I've picked up a new hobby recently. Detective!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលនូវចំណង់ចំណូលចិត្តថ្មី។ អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
Yes. LAPD, and I'm a consultant.
ត្រូវហើយ។ LAPD ហើយខ្ញុំជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់។
You? You work with the police?
អ្នក? អ្នកធ្វើការជាមួយប៉ូលីស?
Started a couple of weeks ago. It's quite fun, actually.
បានចាប់ផ្តើមពីរបីសប្តាហ៍មុន។ ពិតជារីករាយណាស់។
Hey, you know, I've been trying to reach you.
តើអ្នកដឹងទេខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នក។
Detective, meet my new friend. Uh...
អ្នកស៊ើបអង្កេតជួបមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។ អូ ...
- Uh, Reese. - Hi.
- អូ, រីស។ - សួស្តី។
Ah. Owner of the pieces.
អេ។ ម្ចាស់បំណែក។
Good to meet you.
ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Uh, sorry to interrupt, but I need
អូសូមអភ័យទោសក្នុងការរំខានប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការ
my consultant to sober up and join me at a crime scene.
អ្នកពិគ្រោះយោបល់របស់ខ្ញុំភ្ញាក់ដឹងខ្លួននិងចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Oh, sounds lovely. All right.
អូស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។ ត្រឹមត្រូវ។
Nice meeting you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Yes. Oh.
ត្រូវហើយ។ អូ។
Good luck with the punishing.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
Hey, boss, I got something.
ហេ, ថៅកែ, ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
Sleeping in your office again?
កំពុងគេងនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកម្តងទៀត?
No, I'm working on my new story.
ទេខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
It's about a shady nightclub owner.
វានិយាយអំពីម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីដែលមានស្រមោល។
My top investigative reporter wants me to approve a piece
អ្នកយកព័ត៌មានស៊ើបអង្កេតកំពូលរបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំយល់ស្របចំពោះការ
about overpriced booze and go-go dancers?
រាំតាមចង្វាក់ភ្លេងនិងការដើរលេងហួសកំរិតមែនទេ?
No, no, it's a con man.
ទេទេវាជាបុរសម្នាក់។
On paper, didn't even exist five years ago.
នៅលើក្រដាសមិនមានសូម្បីតែប្រាំឆ្នាំមុន។
Tells everyone he's the Devil.
ប្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាថាគាត់ជាមេកំណាច។
So he's a weirdo. I don't see a story.
ដូច្នេះគាត់ជាមនុស្សចំលែក។ ខ្ញុំមិនឃើញរឿងទេ។
He's consulting for the LAPD.
គាត់កំពុងពិគ្រោះយោបល់សម្រាប់ LAPD ។
I've got a bad feeling this guy's up to no good.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អម្នាក់នេះមិនល្អទេ។
Remember the last time I had a bad feeling?
ចាំពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ?
How can I forget your Pulitzer
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេច Pulitzer របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច
when you won't stop reminding me?
នៅពេលដែលអ្នកមិនឈប់រំលឹកខ្ញុំ?
This son of a bitch is hiding something.
កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញីកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
Who he is, how he's exploiting the police.
តើគាត់ជានរណាតើគាត់កេងប្រវ័ញ្ចប៉ូលីសយ៉ាងដូចម្តេច។
Whatever it is, the people deserve to know the truth.
ទោះបីវាជាអ្វីក៏ដោយប្រជាជនសមនឹងដឹងការពិត។
Bringing this guy down,
ធ្វើឱ្យបុរសនេះចុះ,
there wouldn't be a personal reason behind it, would there?
វានឹងមិនមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួននៅពីក្រោយវា, នឹងមាន?
No. Of course not.
អត់ទេ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
Reese. Excuse me.
Reese ។ អត់ទោស។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Have you come to tell me about the punishment you delivered?
តើអ្នកមកប្រាប់ខ្ញុំអំពីការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យទេ?
Probably not best to go into detail in a police station.
ប្រហែលជាមិនល្អទេដែលត្រូវរៀបរាប់លំអិតនៅក្នុងប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
No. After we met last night, I realized how...
អត់ទេបន្ទាប់ពីយើងបានជួបកាលពីយប់មិញខ្ញុំបានដឹងថាតើ
fascinating you are.
អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ យ៉ាងម៉េច ។
Oh, well, I can't argue with that.
អូខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានទេ។
I'm a journalist for the LA Telegraph.
ខ្ញុំជាអ្នកសារព័ត៌មានអោយកាសែត LA Telegraph ។
So I pitched my editor, and she said I could do a piece on you.
ដូច្នេះខ្ញុំបោះកម្មវិធីនិពន្ធរបស់ខ្ញុំហើយនាងបាននិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបានលើអ្នក។
No. What, an entire article dedicated to me?
ទេតើអត្ថបទទាំងមូលឧទ្ទិសដល់ខ្ញុំជាអ្វី?
Right. Well, let's start with a talk.
ត្រូវ។ ជាការប្រសើរណាស់សូមចាប់ផ្តើមជាមួយការនិយាយ។
Gosh, this'll be fun.
ហ្គូសនេះនឹងរីករាយ។
Can you tell me about this guy, Lucifer?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីបុរសនេះឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរបានទេ?
Yeah, he calls himself "the Devil."
មែនហើយគាត់ហៅខ្លួនឯងថា“ មេកំណាច” ។
He helped me out with some gambling debts.
គាត់បានជួយខ្ញុំឱ្យមានបំណុលល្បែងមួយចំនួន។
Saved my life.
ជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
Five years ago?
ប្រាំ​ឆ្នាំមុន?
I heard he was somewhere terrible down south.
ខ្ញុំបាន heard គាត់នៅកន្លែងណាមួយដែលគួរអោយខ្លាចនៅខាងត្បូង។
He introduced me to my husband.
គាត់ណែនាំខ្ញុំឱ្យស្គាល់ប្តីខ្ញុំ។
And my horse.
និងសេះរបស់ខ្ញុំ។
Maybe Florida?
ប្រហែលជា Florida?
It's weird, but this is L.A.
វាចំលែកប៉ុន្តែនេះជា LA
I don't know what to tell you. I love the guy.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីទេ។ ខ្ញុំស្រឡាញ់បុរសនោះ។
Just love that guy.
គ្រាន់តែស្រឡាញ់បុរសនោះ។
Everyone here just loves Lucifer.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះគ្រាន់តែស្រឡាញ់លូស៊ីហ្វើរ។
I don't like Lucifer.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលូស៊ីហ្វើរទេ។
Really?
ពិតឬ?
For starters,
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
someone's been stealing my pudding.
មានគេលួចយកនំរបស់ខ្ញុំ។
And I don't think it's a coincidence
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងចៃដន្យទេ
that it all started when he showed up.
ដែលវាបានចាប់ផ្តើមនៅពេលគាត់បង្ហាញខ្លួន។
No.
ទេ
And I'm not exactly in love with the idea of my wife
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនស្រលាញ់គំនិតប្រពន្ធខ្ញុំ
putting herself in danger just so some club owner
ធ្វើឱ្យខ្លួននាងមានគ្រោះថ្នាក់ដូច្នេះម្ចាស់ក្លឹបខ្លះ
can have fun playing cop.
អាចលេងល្បែងលេងសប្បាយបាន។
You and Detective Decker are married?
អ្នកនិងអ្នកអង្កេត Decker បានរៀបការហើយឬនៅ?
We're separated.
យើងបែកគ្នាហើយ។
Oh, but still,
អូប៉ុន្តែនៅតែមាន,
that's got to be hard watching them
ដែលត្រូវបានពិបាកក្នុងការមើលពួកគេ
frolic around in front of you.
ឆ្កួតជុំវិញនៅពីមុខអ្នក។
I wouldn't say "frolic."
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា "ឆ្កួត" ។
Happy to keep this off the record.
រីករាយដែលរក្សាកំណត់ត្រានេះ។
Separated is not divorced. There's still time.
ការបែកគ្នាមិនត្រូវបានលែងលះទេ។ នៅតែមានពេលវេលា។
Excuse me. Hi.
អត់ទោស។ សួស្តី។
Uh, I know you.
អូខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
Aren't you the guy from Lux?
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសមកពីលុចទេ?
Reese Getty, LA Telegraph.
Reese Getty, LA Telegraph ។
I'm here to write a story about you and Lucifer.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសរសេររឿងអំពីអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
"Former B-movie Actress Turned Detective
"អតីតតារាសម្តែងភាពយន្ត B បានប្រែក្លាយ
Works With a Whack-Job Consultant."
ការងារជា អ្នកស៊ើបអង្កេត ជាមួយអ្នកពិគ្រោះយោបល់ជាមួយ Whack-Job" ។
Sounds about right.
ស្តាប់ about អំពីសិទ្ធិ។
Yeah. No thanks.
យាយ។ អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
Detective Chloe Decker. I did my research.
អ្នកស៊ើបអង្កេតឆូលីឌឺឃឺរ។ ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
Hot Tub High School, your dad, I get it.
វិទ្យាល័យក្ដៅឪពុកអ្នកខ្ញុំយល់ហើយ។
You don't like the press.
អ្នកមិនចូលចិត្តសារព័ត៌មានទេ។
I don't have time for this.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I have work to do that actually contributes to society.
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើដែលពិតជារួមចំណែកដល់សង្គម។
I hate to be the one to break it to you,
ខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកខូច
but your lieutenant and my editor are like this.
ប៉ុន្តែអនុសេនីយនិងអ្នកកែសំរួលរបស់ខ្ញុំគឺបែបនេះ។
I've been assigned to ride along with you, Detective.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ឱ្យជិះជាមួយអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត។
So we can either make this a pleasant experience,
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើឱ្យបទពិសោធន៍នេះរីករាយ
or we can do it the hard way.
ឬយើងអាចធ្វើវាបានដោយលំបាក។
I'll pick the hard way.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសវិធីពិបាក។
So, you just started showing up at crime scenes,
ដូច្នេះអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើមបង្ហាញឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្ម
and eventually, she let you work with her?
ហើយចុងក្រោយនាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការជាមួយនាង?
Uh, more or less.
អូតិចឬច្រើន។
Yeah. Um, excuse us.
យាយ។ សូមអភ័យទោស។
No, no, no, just... I'll stay out of your way.
ទេមិនអីទេគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំនឹងនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់អ្នក។
Just pretend I'm not here.
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
What am I supposed to do with these?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរបស់ទាំងនេះ?
Wear them... like you always do.
ពាក់វា ... ដូចអ្នកតែងតែធ្វើ។
- Oh, right, yeah. - Mm-hmm.
- អូត្រូវហើយ - អិម - ហ៊ឺម។
- I don't. - Hi.
- ខ្ញុំមិន។ - សួស្តី។
Our victim's name is Poppy Parker.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះរបស់យើងគឺប៉ុបភេកផាកកឺ។
She owns an organic cosmetics line.
នាងជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនគ្រឿងសំអាងសរីរាង្គ។
Sort of a local celebrity for all-natural skin care.
តម្រៀបអ្នកល្បីល្បាញក្នុងតំបន់សម្រាប់ថែរក្សាស្បែកគ្រប់ប្រភេទ។
And, uh, what are all these?
ហើយតើទាំងនេះជាអ្វី?
These are boobs. Yes, I'd know them anywhere.
ទាំងនេះគឺជាដើមទ្រូង។ ត្រូវហើយខ្ញុំស្គាល់ពួកគេគ្រប់ទីកន្លែង។
C-cups to be precise.
C-CU អោយមានភាពច្បាស់លាស់។
Oh, look at these.
អូមើលរឿងទាំងនេះ។
Please don't...
សូមមេត្តាកុំ ...
juggle the evidence, Lucifer.
បន្លំភស្តុតាង, លូស៊ីហ្វើរ។
But it's fine if he does, 'cause,
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេបើគាត់ធ្វើ“
you know, they've already been processed.
អ្នកដឹង” ពួកគេបានដំណើរការរួចហើយ។
They're called "fun bags" for a reason.
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថា "កាបូបរីករាយ" សម្រាប់ហេតុផលមួយ។
Actually, this one is a calf implant, so you should
ជាការពិតមួយនេះគឺជាការផ្សាំកូនគោដូច្នេះអ្នកគួរតែ
have that, Detective Douche.
មាននោះគឺអ្នកអង្កេតឌូ។
Looks like you've been skipping leg day.
មើលទៅដូចជាអ្នកបានរំលងថ្ងៃហើយ។
Yeah, they're very, um, low quality, actually.
មែនហើយពួកគេពិតជាមានគុណភាពអន់មែនទែន។
More outdated
ហួសសម័យ
than Dan's flip phone.
ជាងទូរស័ព្ទត្រកូលរបស់ដាន់។
surgeon in L.A. would use these.
គ្រូពេទ្យវះកាត់នៅ LA នឹងប្រើវិធីទាំងនេះ។
Hmm. Okay. We'll look into it.
ហឹម។ យល់ព្រម។ យើងនឹងពិនិត្យមើលវា។
Lucifer, he does this.
លូស៊ីហ្វើរគាត់ធ្វើបែបនេះ។
He notices things that normal people are too...
គាត់កត់សំគាល់រឿងដែលថាមនុស្សសាមញ្ញធម្មតាពេក ...
normal to notice,
ធម្មតាក្នុងការកត់សម្គាល់
but it, uh,
ប៉ុន្តែវា
has a tendency of paying off.
មាននិន្នាការសង។
It does.
វា​ធ្វើ។
Why would he do this
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះ
to someone who values natural beauty?
ចំពោះអ្នកដែលឱ្យតម្លៃសម្រស់ធម្មជាតិ?
To punish her?
ដើម្បីដាក់ទណ្ឌកម្មនាង?
Well, that is a very good question, Daniel,
មែនហើយនេះគឺជាសំណួរល្អណាស់ដានីយ៉ែល
but as an expert in punishment,
ប៉ុន្តែជាអ្នកជំនាញក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្ម
because I'm the Devil...
ព្រោះខ្ញុំជាអារក្ស ...
- Hmm. - ...this isn't punishment.
- ហាំ។ - ... នេះមិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មទេ។
This looks like
នេះមើលទៅដូចជា
someone making a statement.
មាននរណាម្នាក់ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍។
Well, maybe you're right.
អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Needle mark on the lip,
សញ្ញាសំគាល់ម្ជុលនៅលើបបូរមាត់
bruising around the injection. This wasn't postmortem.
ស្នាមជាំជុំវិញការចាក់។ នេះមិនមែនជា postmortem ទេ។
Poppy wasn't as all-natural as she wanted everyone to believe.
Poppy មិនមែនជាធម្មជាតិទេដូចដែលនាងចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជឿ។
She's a fraud.
នាងគឺជាការក្លែងបន្លំ។
Someone wanted
មាននរណាម្នាក់ចង់
to reveal that the people around her can't trust her.
បង្ហាញថាមនុស្សនៅជុំវិញនាងមិនអាចជឿទុកចិត្តនាងបានទេ។
Ah.
អេ។
If that's the case, I've seen this before.
បើអញ្ចឹងមែនខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះពីមុន។
Oh, very good. Go, Reese Lightning.
អូល្អណាស់។ ទៅ, រន្ទះរន្ទះ។
So, Daniel Moore, vegan chef.
ដូច្នេះដានីយ៉ែលម័រមេចុងភៅវឺរ។
Curiously found with raw meat in his mouth.
បានរកឃើញយ៉ាងខ្លាំងជាមួយនឹងសាច់ឆៅនៅក្នុងមាត់របស់គាត់។
Ah. So vegans can't enjoy a healthy sex life?
អេ។ ដូច្នេះវ៉ែនតាមិនអាចរីករាយនឹងជីវិតផ្លូវភេទដែលមានសុខភាពល្អទេ?
Tough crowd.
ហ្វូងមនុស្សតឹងតែង។
Turns out, he owns a cattle ranch
ងាកមកគាត់ជាម្ចាស់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមគោមួយ
in Montana, and the environmentalist who was found
នៅម៉ុនតាណានិងអ្នកបរិស្ថានដែលត្រូវបានគេរកឃើញថា
drowned in jet fuel, he actually owned a private plane.
លង់ទឹកក្នុងឥន្ធនៈយន្តហោះគាត់ពិតជាមានយន្តហោះឯកជនមួយ។
So, someone's killing charlatans. Ah.
ដូច្នេះ, ការសំលាប់មនុស្សរបស់នរណាម្នាក់។ អេ។
The worst kind of scum.
ប្រភេទអាក្រក់បំផុត។
Next to boy bands.
នៅជាប់នឹងក្រុមក្មេងប្រុស។
All three victims had trace amounts of
ជនរងគ្រោះទាំង ៣ នាក់មានចំនួនដាន
the exact same poison in their system.
ថ្នាំពុលដូចគ្នានៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ពួកគេ។
Same profile, same M.O.
ទម្រង់ដូចគ្នា, MO ដូចគ្នា
This is a serial killer.
នេះគឺជាឃាតករសៀរៀល។
Yes. The Completely Justified Killer of Phonies.
ត្រូវហើយ។ ឃាតករដែលបានធ្វើយុត្តិធម៍ទាំងស្រុងនៃសត្វភាត។
If that's what you name him, I want credit.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកដាក់ឈ្មោះគាត់ខ្ញុំចង់បានកិត្តិយស។
The first scene was found over a month ago.
ឈុតដំបូងត្រូវបានគេរកឃើញជាងមួយខែមុន។
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
The environmentalist, a week ago.
អ្នកបរិស្ថានកាលពីមួយសប្តាហ៍មុន។
And Poppy here was found just a few days later.
ហើយ Poppy នៅទីនេះត្រូវបានគេរកឃើញតែប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយ។
I think the killer is becoming more obsessed.
ខ្ញុំគិតថាឃាតករកាន់តែមានការចាប់អារម្មណ៍។
He's accelerating his timeline.
គាត់បានបង្កើនល្បឿនកំណត់ពេលវេលារបស់គាត់។
We have to catch this guy before anyone else dies.
យើងត្រូវចាប់បុរសម្នាក់នេះមុនពេលមាននរណាម្នាក់ស្លាប់។
Why does Lucifer work with you?
ហេតុអ្វីបានជាលូស៊ីហ្វើរធ្វើការជាមួយអ្នក?
I told you, it's an...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជា ...
unconventional partnership, and it just...
ភាពជាដៃគូមិនធម្មតាហើយវាគ្រាន់តែ ...
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
What's he get out of it?
តើគាត់បានអ្វីចេញពីវា?
You'll have to ask him.
អ្នកនឹងត្រូវសួរគាត់។
Hi, hon.
សួស្តីកិត្តិយស។
I know you've been avoiding me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងចៀសវាងខ្ញុំ។
I mean, things have been... off lately.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្វីៗត្រូវបានគេបិទ ...
But I want to try and turn things around.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ព្យាយាមនិងបង្វែរអ្វីៗមកវិញ។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Leave Lucifer Morningstar alone.
ទុកឱ្យលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយតែឯង។
Or you'll be too dead to regret it.
ឬអ្នកនឹងស្លាប់ពេកដើម្បីសោកស្តាយវា។
I'm onto something, aren't I?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីមួយមែនទេ?
You can't scare me off.
អ្នកមិនអាចបំភ័យខ្ញុំបានទេ។
I've been threatened by worse than you.
ខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែងថាអាក្រក់ជាងអ្នក។
I guarantee you haven't.
ខ្ញុំធានាថាអ្នកមិនមាន។
Oh, Mr. Getty.
អូលោកហ្គីត។
I need you to look up this address.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នករកមើលអាសយដ្ឋាននេះ។
Something shady
អ្វីដែលស្រអាប់
- going on here. - O-Okay, but there's, uh...
- កំពុងបន្តនៅទីនេះ។ - អូខេមិនអីទេប៉ុន្តែមាន ... អី ...
Got to be a drug den, human trafficking...
ត្រូវក្លាយជាកន្លែងគ្រឿងញៀនគ្រឿងញៀនជួញដូរមនុស្ស ...
Mr. Getty, your wife's in your office.
លោកហ្គីតភរិយារបស់អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក។
Really?
ពិតឬ?
My wife?
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Uh...
អូ ...
Reese.
Reese ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Linda.
លីនដា។
You look... wow.
អ្នកមើល ... អស្ចារ្យ។
We should go to dinner.
យើងគួរតែទៅទទួលទានអាហារពេលល្ងាច។
Our favorite Italian place is still open.
កន្លែងអ៊ីតាលីសំណព្វរបស់យើងនៅតែបើកចំហ។
I'll make reservations.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកជាមុន។
Reese, why are people in your office calling me your wife?
Reese, ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នកហៅខ្ញុំថាជាប្រពន្ធរបស់អ្នក?
Because you are my wife.
ព្រោះអ្នកជាប្រពន្ធខ្ញុំ។
No. We're separated.
អត់ទេយើងបែកគ្នាហើយ។
It's been two years.
វាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។
That's actually why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
I have been more than patient, but it's time.
ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់ច្រើនជាងប៉ុន្តែវាដល់ពេលហើយ។
Sign the divorce papers, please.
សូមចុះហត្ថលេខាលើលិខិតលែងលះ។
Is this because you're seeing someone else?
តើនេះដោយសារតែអ្នកកំពុងមើលនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
No. No, this isn't because I'm seeing someone, Reese.
ទេទេនេះមិនមែនដោយសារខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់ទេគឺ Reese ។
You can't keep leaving me voicemails like that.
អ្នកមិនអាចទុកសារជាសំឡេងដូចខ្ញុំបានទេ។
Things are not "off lately," things are over.
អ្វីៗមិន "យឺតយ៉ាវទេ" អ្វីៗបានចប់ហើយ។
You need to move on.
អ្នកត្រូវបន្តទៅមុខទៀត។
I can't move on.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
Don't you know how much I love you?
ដុន '
You never give up.
អ្នកមិនដែលបោះបង់ឡើយ។
It's one of the reasons I fell in love with you.
វាជាមូលហេតុមួយដែលខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយអ្នក។
But that was a long time ago.
ប៉ុន្តែនោះជាយូរមកហើយ។
Not that long ago.
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
This is classic denial.
នេះគឺជាការបដិសេធបែបបុរាណ។
It's a self-defense mechanism that you...
វាជាយន្តការការពារខ្លួនមួយដែលអ្នក ...
Don't analyze me, Linda.
កុំវិភាគខ្ញុំលីនដា។
Sorry.
សុំទោស។
We're over.
យើងចប់ហើយ។
Sign them.
ចុះហត្ថលេខាលើពួកគេ។
I'm working on something, and I need a little more time.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើអ្វីមួយហើយខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
Why? Nothing you're working on is gonna change anything.
ហេតុអ្វី? គ្មានអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើការទេគឺត្រូវផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
24 hours, that's all I'm asking for.
២៤ ម៉ោងនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំស្នើសុំ។
Okay, if I do...
មិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើ ...
you'll finally sign the papers?
ទីបំផុតអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារនោះ?
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
Hey. Did you find anything about that address yet?
ហេ។ តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីអំពីអាសយដ្ឋាននោះនៅឡើយទេ?
It's a known hot spot for trading stolen goods.
វាជាចំណុចក្តៅដែលគេស្គាល់សម្រាប់ការធ្វើជំនួញទំនិញលួច។
I knew he was up to something.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់បានធ្វើអ្វីមួយ។
Fencing? Smuggling? Or worse?
ហ៊ុមព័ទ្ធ? រត់ពន្ធ? ឬអាក្រក់ជាងនេះ?
Well, I can do some research on the building.
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះលើអាគារ។
No, I need proof right now.
ទេខ្ញុំត្រូវការភស្តុតាងឥឡូវនេះ។
Lucifer's duffel bag.
កាបូបដាប់ប៊លរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
I need to get it.
ខ្ញុំត្រូវការទទួលវា។
Another piano?
ព្យាណូមួយទៀត?
What the...?
តើអ្វីទៅ ... ?
Uh, uh, don't worry.
អូកុំបារម្ភ។
I'm gonna get you out of here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
Well, hello.
មែនហើយសួស្តី។
What the hell are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well, it appears I've caught you sneaking into my penthouse.
អញ្ចឹងវាហាក់ដូចជាខ្ញុំចាប់បានអ្នកលួចចូលក្នុងខ្ទមរបស់ខ្ញុំ។
So perhaps you should answer that question.
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នកគួរតែឆ្លើយសំណួរនោះ។
What story are you really looking for, reporter?
អ្នកយកព័ត៌មានអ្នកកំពុងស្វែងរករឿងអ្វី?
I'm gonna expose you for the fraud you are.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការក្លែងបន្លំដែលអ្នកមាន។
And save this woman.
ហើយជួយសង្គ្រោះស្ត្រីនេះ។
Don't you try and stop me.
កុំអ្នកព្យាយាមហើយបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
I won't. She might, though.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ទោះយ៉ាងណានាងប្រហែលជា។
Who is this guy, Lucifer?
តើបុរសនេះឈ្មោះលូស៊ីហ្វើរជានរណា?
He doesn't seem very fun.
គាត់ហាក់ដូចជាមិនសប្បាយទេ។
You're not tied up against your will?
អ្នកមិនបានចងភ្ជាប់នឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកទេ?
Um, no.
អូទេ។
I'm pretty into this.
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
At least I was until you got here.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានរហូតដល់អ្នកមកដល់ទីនេះ។
All right, that doesn't matter.
មិនអីទេ។
I know I'm onto something.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
Otherwise, why would you send that crazy ninja woman after me?
បើមិនដូច្នោះទេហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូននារីនីណូដ៏ឆ្កួតនោះមកតាមខ្ញុំ?
Crazy ninja wom... oh, Maze?
ស្រីនីណូឆ្កួត ... អូ, ម៉ាច?
No, I didn't send her.
ទេខ្ញុំមិនបានផ្ញើរនាងទេ។
She's just a tad overprotective, that's all.
នាងគ្រាន់តែជាតាដាសដែលអាចការពារបាន។
Demon bartenders, you know how they can be.
អ្នកក្រឡុកស្រាអារក្សអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
What about that pile of cash I saw you give that cop?
តើមានអ្វីអំពីគំនរសាច់ប្រាក់នោះដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកឱ្យលុយនោះ?
Yes, to buy his duffel bag.
បាទ / ចាសដើម្បីទិញកាបូបដុសខាត់របស់គាត់។
Hard to find quality leather
ពិបាករកស្បែកដែលមានគុណភាព
with such tensile strength.
ជាមួយនឹងកម្លាំងខ្លាំង។
The bag.
កាបូប។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This will prove everything.
នេះនឹងបញ្ជាក់អ្វីៗទាំងអស់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Are these sex toys?
តើប្រដាប់ក្មេងលេងសិចទាំងនេះទេ?
Edible sex toys,
ប្រដាប់ក្មេងលេងរួមភេទដែលអាចបរិភោគបាន,
to be precise.
ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
Not exactly FDA approved,
រដ្ឋបាលចំណីអាហារនិងឪសថមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតិទេ
so I had to sneak the delicious things
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែជ្រលក់អ្វីៗដែលឆ្ងាញ់
through customs.
តាមរយៈទំនៀមទម្លាប់។
How could I be so wrong?
តើខ្ញុំអាចខុសយ៉ាងដូចម្តេច?
About so many things?
អំពីរឿងជាច្រើន?
Look, I know why you're upset.
មើលខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្ត។
You thought you had a nice, juicy scoop for your paper.
អ្នកបានគិតថាអ្នកមានទឹកក្រឡុកល្អសម្រាប់ក្រដាសរបស់អ្នក។
And I don't blame you. You're just doing your job.
ហើយខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។ អ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Unfortunately for you, the only juicy thing here
ជាអកុសលសម្រាប់អ្នករឿងតែមួយគត់ដែលមានជាតិទឹកនៅទីនេះ
is the, uh... Watermelon Willies.
គឺអេច ... ឆន្ទៈឪឡឹក។
They're pretty good. You should try one.
ពួកគេល្អណាស់។ អ្នកគួរតែសាកល្បងមួយ។
- Mm. - I'm allergic to watermelon.
- ម។ - ខ្ញុំអាឡែស៊ីនឹងឪឡឹក។
Oh. Look, why don't you come with me?
អូ។ មើលចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
The detective just called with some sort of lead.
អ្នកស៊ើបអង្កេតគ្រាន់តែហៅជាមួយការនាំមុខមួយចំនួន។
I always find catching a killer cheers me up.
ខ្ញុំតែងតែចាប់បានឃាតករធ្វើឱ្យខ្ញុំរីករាយ។
I mean, I was gonna do Veronica first, but...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើ Veronica ជាមុនប៉ុន្តែ ...
you don't mind waiting, do you, darling?
អ្នកមិនចាំរង់ចាំទេតើអ្នកហ៊ានមែនទេ?
- Not at all. - Good.
- មិនមែនទាល់តែសោះ។ - ល្អ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do you mind?
តើអ្នកគិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You were right about the implants.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីការផ្សាំ។
They were pulled from the market years ago due to rupturing.
ពួកគេត្រូវបានទាញចេញពីទីផ្សារកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនដោយសារតែការដាច់រហែក។
Oh, a moment of silence for all those poor, mishandled breasts.
អូមួយភ្លែតនៃភាពស្ងៀមស្ងាត់សម្រាប់អ្នកក្រីក្រនិងសុដន់ខុសទាំងអស់។
They're illegal to sell anywhere,
ពួកវាខុសច្បាប់លក់នៅកន្លែងណា
but we pulled a partial serial number
ប៉ុន្តែយើងបានទាញលេខស៊េរី
that pointed to a plastic surgeon's office
ដែលចង្អុលទៅការិយាល័យគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្លាស្ទិច
in Beverly Hills.
នៅ Beverly Hills ។
Wait, you, Scarface?
រង់ចាំអ្នក Scarface?
You resent your clients, don't you?
អ្នកអាក់អន់ចិត្តអតិថិជនរបស់អ្នកមែនទេ?
- I don't... - You want them to suffer.
- ខ្ញុំមិន ... - អ្នកចង់អោយពួកគេរងទុក្ខ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
I want them all to suffer.
ខ្ញុំចង់អោយពួកគេរងទុក្ខ។
Good work on the case.
ការងារល្អលើករណីនេះ។
Realizing that his scar
ដោយដឹងថាស្លាកស្នាមរបស់គាត់
made him resent other people around him...
ធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្តនឹងមនុស្សផ្សេងទៀតដែលនៅជុំវិញគាត់ ...
that was good.
នោះជាការល្អ។
Good detective work.
ការងាររាវរកល្អ។
Reese, you okay?
Reese, អ្នកមិនអីទេ?
Reese.
Reese ។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
About?
អំពី?
I wanted to write a piece that showed that your partnership
ខ្ញុំចង់សរសេរបំណែកមួយដែលបង្ហាញថាភាពជាដៃគូរបស់អ្នក
was a dangerous joke.
គឺជារឿងកំប្លែងគ្រោះថ្នាក់។
That Lucifer was a fraud.
លូស៊ីហ្វើរនោះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
But the truth is
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
he's just frustratingly, annoyingly...
គាត់ចេះតែធុញថប់រំខាន ...
a charming guy.
ជាបុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍។
And you and him...
ហើយអ្នកនិងគាត់ ...
you two work well together.
អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ។
There's no story here.
មិនមានរឿងនៅទីនេះទេ។
I'm just gonna drop it.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាចោល។
Is this some weird journalist tactic
តើនេះជាកលល្បិចអ្នកកាសែតចំលែកខ្លះ
to get me to lower my guard?
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំបន្ទាបខ្លួន?
I wish.
ខ្ញុំប្រាថ្នា។
No, this is just me getting out of the way,
ទេនេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះដែលអាចចេញពីផ្លូវបាន
so you can do your job.
ដូច្នេះអ្នកអាចបំពេញការងាររបស់អ្នកបាន។
Catch more killers.
ចាប់ឃាតករច្រើនជាង។
Unfortunately, Barry's not our killer.
ជាអកុសល Barry មិនមែនជាឃាតកររបស់យើងទេ។
He sold expired medical goods
គាត់បានលក់ទំនិញពេទ្យដែលផុតកំណត់
from the office, including some tainted Botox
ពីការិយាល័យរួមទាំងថ្នាំ Botox ដែលមានជាតិគីមី
that poisoned a few people.
ដែលបានបំពុលមនុស្សពីរបីនាក់។
And although
ហើយទោះបីជា
he'll spend a very long time in jail,
គាត់នឹងចំណាយពេលយ៉ាងយូរនៅក្នុងគុកក៏ដោយ
he's not our guy.
គាត់មិនមែនជាបុរសរបស់យើងទេ។
But if he sold supplies to the killer,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់លក់គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ដល់ឃាតករ
he should know something.
គាត់គួរតែដឹងអ្វីមួយ។
Well, he wouldn't give us any information on the buyer.
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់នឹងមិនផ្តល់ឱ្យយើងនូវព័ត៌មានណាមួយអំពីអ្នកទិញ។
Probably scared, but we'll get it out of him.
ប្រហែលជាខ្លាចប៉ុន្តែយើងនឹងដកវាចេញពីគាត់។
Detective, the lieutenant's asking for you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតលោកអនុសេនីយ៍ទោកំពុងស្នើសុំអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Uh, excuse me.
សុំទោសខ្ញុំ។
Be right back.
ត្រូវត្រលប់មកវិញ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Right.
ត្រូវ។
Now the detective's gone, let's have a chat.
ឥឡូវអ្នករកឃើញបាត់ហើយសូមជជែកលេង។
Just the two of us, shall we?
គ្រាន់តែយើងទាំងពីរនាក់ទេតើ?
Look, I don't know anything, okay?
មើលទៅខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
Yes, yes, you plead ignorance,
បាទ / ចាសមែនអ្នកអង្វរភាពល្ងង់ខ្លៅ
and then we sweat you until you finally give us a name.
ហើយបន្ទាប់មកយើងញើសអ្នករហូតដល់អ្នកផ្តល់ឈ្មោះឱ្យយើង។
I'm sorry, I don't have time for that.
ខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
I've got a lovely lady tied up back at my place.
ខ្ញុំមានស្រ្តីគួរឱ្យស្រឡាញ់ម្នាក់បានចងភ្ជាប់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
So I'd like to speed things up.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់បង្កើនល្បឿន។
Listen, listen, man,
ស្តាប់ស្តាប់បុរស
I... wait...
ខ្ញុំខ្ញុំ ... រង់ចាំ ...
Please stop! I'm sorry! I'm sorry!
សូមបញ្ឈប់! ខ្ញុំ​សុំទោស! ខ្ញុំ​សុំទោស!
I don't know his name!
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះគាត់ទេ!
I only know his, his username, okay?!
ខ្ញុំស្គាល់តែឈ្មោះរបស់គាត់ឈ្មោះគាត់មិនអីទេ?!
"TruthDog21"!
"ស។ ស។ ដ។ ឌ .២១"!
Please! Stop!
សូម! ឈប់!
Oh, oh!
អូអូ!
Oh.
អូ។
Oh...
អូ ...
You have to stop seeing Lucifer Morningstar.
អ្នកត្រូវឈប់មើលលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
How did you get that name?
តើអ្នកទទួលបានឈ្មោះនោះយ៉ាងដូចម្តេច?
- Uh... - Okay, invading my privacy
- អូ ... - មិនអីទេការលុកលុយភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ
is one thing,
គឺជារឿងមួយ
but if you're stalking my clients...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
I'm not stalking him.
ខឹងខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនធ្វើឱ្យគាត់ខឹងទេ។
I was working on a story with him.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើរឿងជាមួយគាត់។
Oh, okay, so you just happened to be working on a story
អូ, មិនអីទេដូច្នេះអ្នកទើបតែបានចាប់ផ្តើមធ្វើការ
with Lucifer.
ជាមួយ រឿង លូស៊ីហ្វើរ។
Okay, I know this sounds crazy, it...
មិនអីទេខ្ញុំដឹងថានេះស្តាប់មើលទៅឆ្កួតវា
He's the Devil.
ជាអារក្ស។
And I-I don't mean in-in a,
និងទី II មិនមានន័យថានៅក្នុងរបស់,
in a douchebag, club-owning kind of way.
នៅក្នុងការ douchebag, ប្រភេទនៃម្ចាស់ក្លឹប។
I mean...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ...
he's the actual Devil.
គាត់ជាមេកំណាចពិតប្រាកដ។
Yes, Lucifer is insistent on this Devil persona.
ត្រូវហើយលូស៊ីហ្វើរទទូចអង្វរដល់អារក្សសាតាំង។
No, he isn't some patient.
ទេគាត់មិនអត់ធ្មត់ខ្លះទេ។
That's just a ploy that he used to seduce you.
នោះគ្រាន់តែជាឧបាយកលដែលគាត់ធ្លាប់ល្បួងអ្នក។
Okay, so that's what this is about.
មិនអីទេ, នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
It is none of your business
វាមិនមែនជាជំនួញរបស់អ្នក
who I sleep with.
ដែលខ្ញុំគេងជាមួយទេ។
It is if it's Satan himself.
ប្រសិនបើវាជាសាតាំងផ្ទាល់។
I don't think you've understood exactly what it is you're doing.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ច្បាស់អំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនោះទេ។
Oh, I know exactly what I'm doing.
អូខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
I'm enjoying myself with someone
ខ្ញុំរីករាយនឹងខ្លួនខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់
who doesn't make me feel trapped.
ដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជាប់។
Who gives me 100% of his attention.
អ្នកណាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 100% នៃការយកចិត្តទុកដាក់របស់គាត់។
And doesn't demand anything from me.
ហើយមិនទាមទារអ្វីពីខ្ញុំទេ។
I guess if you want to vilify him
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើឱ្យគាត់
and call him the Devil...
និងហៅគាត់ថាអារក្ស ...
No, he is the Devil.
ទេគាត់គឺជាអារក្ស។
But being with him
ប៉ុន្តែការនៅជាមួយគាត់
is the most liberating experience of my life.
គឺជាបទពិសោធន៍រំដោះខ្លួនបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I see, he's-he's got you under some sort of spell.
ខ្ញុំឃើញគាត់ - គាត់បានទទួលអ្នកនៅក្រោមប្រភេទនៃអក្ខរាវិរុទ្ធមួយចំនួន។
You know, I've been incredibly patient with you,
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់មិនគួរឱ្យជឿជាមួយអ្នក
because I still care about you,
ព្រោះខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់អ្នក
still worry about you.
នៅតែបារម្ភពីអ្នក។
But I just can't take it anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
Okay, if I can come up with proof that he is the Devil...
មិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្ហាញភស្តុតាងថាគាត់ជាអារក្ស ... សូម
Sign the papers!
ចុះហត្ថលេខាលើក្រដាស!
You've got a lot you need to figure out, Reese.
អ្នកមានច្រើនដែលអ្នកត្រូវរក, Reese ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Reese?
Reese?
It's Detective Decker.
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
We could really use your help.
យើងពិតជាអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
How can I help you, Detective?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Shower and a shave, maybe.
ផ្កាឈូកនិងកោរសក់ប្រហែលជា។
We're here about the serial killer case from last year.
យើងនៅទីនេះអំពីករណីឃាតករសៀរៀលពីឆ្នាំមុន។
I thought the killer went dormant.
ខ្ញុំគិតថាឃាតករបានដេកលក់ហើយ។
He has,
គាត់មាន
but we're still investigating the case, and we've had a break.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែកំពុងស៊ើបអង្កេតករណីនេះហើយយើងមានការឈប់សម្រាក។
All the victims were
ជនរងគ្រោះទាំងអស់គឺជា
local celebrities who were featured
អ្នកល្បីល្បាញក្នុងតំបន់ដែលត្រូវបានបង្ហាញ
in the Telegraph's style section.
នៅក្នុងផ្នែកស្ទីលរបស់តេឡេរ៉ាហ្វ។
You think he read the article?
អ្នកគិតថាគាត់បានអានអត្ថបទទេ?
And we hope he commented on them. We have a handle
ហើយយើងសង្ឃឹមថាគាត់បានអត្ថាធិប្បាយលើពួកគេ។ យើងមានចំណុចទាញមួយដែល
we think he used, TruthDog21.
យើងគិតថាគាត់បានប្រើការពិតឌីដូដូ ២១ ។
- Well, the comments are public. You can search them. - We have.
- ជាការប្រសើរណាស់មតិយោបល់ជាសាធារណៈ។ អ្នកអាចស្វែងរកពួកគេ។ - យើង​មាន។
We didn't find anything, but we want...
យើងមិនបានរកឃើញអ្វីទេប៉ុន្តែយើងចង់ ...
But I was complaining to the detective
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានត្អូញត្អែរទៅនឹងអ្នកស៊ើបអង្កេត
about some posts of mine that have been removed
អំពីកន្លែងខ្លះនៃអណ្តូងរ៉ែដែលត្រូវបានដកចេញ
from a web site for roosters of award-winning size.
ពីគេហទំព័រសម្រាប់អ្នកដែលមានទំហំឈ្នះរង្វាន់។
You see, I was posting pictures of my...
អ្នកឃើញខ្ញុំកំពុងបង្ហោះរូបភាពរបស់ខ្ញុំ ...
Okay.
មិនអីទេ។
Does your paper archive redacted comments?
តើប័ណ្ណសារក្រដាសរបស់អ្នកមានយោបល់ឡើងវិញទេ?
Uh, anything that's threatening or violent.
អូអ្វីក៏ដោយដែលគំរាមកំហែងឬហឹង្សា។
Or of award-winning size.
ឬទំហំឈ្នះរង្វាន់។
Uh, yeah, sure.
អូពិតជាត្រូវហើយ។
Just give the information to my assistant.
គ្រាន់តែផ្តល់ព័ត៌មានទៅជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
He'll gather the info. It might take a day or two.
គាត់នឹងប្រមូលព័ត៌មាន។ វាអាចចំណាយពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
- Thank you. - Mm-hmm.
- អរគុណ។ - អិម - ហ៊ឺម។
You still haven't destroyed him, have you?
អ្នកនៅតែមិនបានបំផ្លាញគាត់តើអ្នកមែនទេ?
Excuse me?
អត់ទោស?
That sleazy piece of garbage
គំនរសំរាមគួរឱ្យខ្លាចនោះ
who was sleeping with your wife.
ដែលកំពុងដេកជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
No.
អត់ទេ។
I'm starting to think
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា
that he might be undestroyable.
គាត់ប្រហែលជាមិនគួរឱ្យគោរព។
Well, perhaps you're not
ផងដែរប្រហែលជាអ្នកមិនបាន
thinking outside the box enough, Reesey.
គិតនៅខាងក្រៅប្រអប់គ្រប់គ្រាន់ទេគឺ Reesey ។
Don't be afraid to take a big swing.
កុំខ្លាចក្នុងការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ។
It can be therapeutic.
វាអាចជាវិធីព្យាបាលរោគ។
Oh, speaking of...
អូនិយាយអំពី ...
I'm late for my own therapy. Again.
ខ្ញុំយឺតសម្រាប់ការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។ ម្តងទៀត។
She's gonna kill me.
នាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
She said that was a ridiculous idea...
នាងបាននិយាយថានោះគឺជាគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
- Linda. - Reese.
- លីនដា។ - Reese ។
What, you know him as well?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ដែរឬទេ?
- My ex-husband, Reese... - Linda.
- អតីតប្តីខ្ញុំរេស៊ី ... - លីនដា។
- Stay back. - Your ex-husband?
- ត្រលប់មកវិញ។ - អតីតស្វាមីរបស់អ្នក?
So we're tunnel buddies.
ដូច្នេះយើងជាមិត្តភក្ដិរូងក្រោមដី។
Hey.
ហេ។
You realize what you just did?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ?
You just ruined a perfectly good Burberry.
អ្នកគ្រាន់តែបំផ្លាញប៊ឺហ្គូរីល្អឥតខ្ចោះ។
- What kind of monster are you? - See?
- តើអ្នកជាបិសាចប្រភេទអ្វី? - ឃើញទេ?
- He's the Devil! I told you. - Y-You tried to kill him.
- គាត់ជាមេកំណាច! ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ - Y-You បានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
Yeah, but I didn't. He's invincible because he's the Devil.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ វាមិនចេះអស់ទេពីព្រោះវាជាអារក្ស។
- See? There's your proof. - Reese...
- ឃើញទេ? មានភស្តុតាងរបស់អ្នក។ - Reese ...
You're lucky the detective isn't here.
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតរកមិនឃើញ
You'd be cleaning my blood out of the couch.
អ្នកនឹងត្រូវលាងសំអាតឈាមរបស់ខ្ញុំចេញពីសាឡុង។
Put the gun down, Reese.
ដាក់កាំភ្លើងចុះ, Reese ។
Right, I don't need it anymore. Look, I...
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។ មើលខ្ញុំ ...
I know it's a lot to process,
ខ្ញុំដឹងថាវាត្រូវដំណើរការច្រើន
but you've got to believe me.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
Reese, I know he's the Devil.
Reese ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអារក្ស។
What?
អ្វី?
You... you... you do?
អ្នក ... អ្នក ... អ្នកធ្វើ?
Is this what you were trying to tell me all those months ago?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំរាល់ខែនោះទេ?
I saw his real face.
ខ្ញុំបានឃើញមុខមាត់ពិតរបស់គាត់។
If you see it, then you'll know.
ប្រសិនបើអ្នកឃើញវាអ្នកនឹងដឹង។
I have seen it.
ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
And I know.
ហើយខ្ញុំដឹង។
I know
ខ្ញុំដឹង
- how unsettling it can be. - Yes.
- តើធ្វើដូចម្តេចវាមិនស្រួល។ - ចាស។
And if you're this unsettled by me,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនសុខស្រួលនឹងខ្ញុំនេះ
I'd hate to see what you're gonna do
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
to the scoundrel who's been sleeping
ចំពោះបុរសឆ្កួតដែលកំពុងដេក
with your wife.
ជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I didn't realize what you were going through.
ខ្ញុំមិនបាន
I didn't know the truth,
ខ្ញុំមិនស្គាល់ការពិតទេ
and I didn't think you did either.
ហើយខ្ញុំក៏មិនគិតថាអ្នកក៏ធ្វើដែរ។
But you know now.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេឥឡូវនេះ។
And you're still seeing him?
ហើយអ្នកនៅតែឃើញគាត់?
Only professionally, Reese,
មានតែអាជីពទេគឺ Reese ដែល
much to my disappointment.
ធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្ត។
When I first learned who he really was, it...
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ជានរណានោះវា ...
it-it turned my world upside down.
វាបានធ្វើអោយពិភពលោករបស់ខ្ញុំស្រឡាំងកាំង។
But he's not what you think.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ។
He's the Devil!
គាត់ជាអារក្ស!
Oh, it's not like I've hidden that fact.
អូវាមិនដូចជាខ្ញុំបានលាក់បាំងការពិតនោះទេ។
- He's evil incarnate! - No.
- គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។ -
No, he's a good man.
ទេទេគាត់ជាបុរសល្អ។
He's my friend.
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
All this time I've been...
គ្រប់ពេលវេលាខ្ញុំ
trying to prove to you who he really is.
ព្យាយាមបង្ហាញអ្នកថាគាត់ជានរណា។
And not only
ហើយមិនត្រឹមតែ
did you already know...
អ្នកបានដឹងរួចហើយទេ ...
you didn't care.
អ្នកមិនខ្វល់ទេ។
Sit down, Reese, let's talk this through.
អង្គុយចុះ Reese សូមនិយាយត្រង់នេះ។
- No, no. - Please, Reese.
- ទេ​ទេ។ - សូម Reese ។
Your assistant left your redacted comments research
ជំនួយការរបស់អ្នកបានចាកចេញពីការស្រាវជ្រាវយោបល់ដែលបានព្រលែងរបស់អ្នក
on my desk.
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំ។
Are you still working on this nightclub owner thing?
តើអ្នកនៅតែធ្វើការលើរឿងម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីនេះមែនទេ?
He's not just a nightclub owner.
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាម្ចាស់ក្លឹបរាត្រីនោះទេ។
So do you have a story for me, something I can actually print,
ដូច្នេះតើអ្នកមានរឿងសម្រាប់ខ្ញុំទេអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាអាចបោះពុម្ពបាន
or just arts and crafts?
ឬគ្រាន់តែសិល្បៈនិងសិប្បកម្ម?
This has to stop.
នេះត្រូវតែបញ្ឈប់។
- Now. - I can't.
- ឥឡូវ​នេះ។ - ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can't let this guy win.
ខ្ញុំមិនអាចអោយបុរសនេះឈ្នះបានទេ។
You have filed, barely,
អ្នកបានរៀបចំ
a dozen other stories this year.
រឿងរ៉ាវជាច្រើនទៀតនៅឆ្នាំនេះ។
And you have nothing to show for all this work.
ហើយអ្នកគ្មានអ្វីដែលត្រូវបង្ហាញសម្រាប់ការងារទាំងអស់នេះទេ។
Reese!
Reese!
This guy has won.
បុរសនេះបានឈ្នះ។
I'm telling you this as your friend.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថានេះជាមិត្តរបស់អ្នក។
If you don't
ប្រសិនបើអ្នកមិន
let this go, it's going to be the end of your career.
បណ្តោយឱ្យរឿងនេះកើតឡើងទេវានឹងបញ្ចប់អាជីពរបស់អ្នក។
You're lucky the detective isn't here.
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតមិននៅទីនេះ។
You'd be cleaning mz blood out of the couch.
អ្នកនឹងសម្អាតឈាមចេញពីសាឡុង។
- Alvin Kapitski? - Yeah.
- Alvin Kapitski? - មែនហើយ។
Registered on the LA Telegraph web site
បានចុះបញ្ជីនៅលើគេហទំព័រ
as "TruthDog21"?
អិលអេសថេលត្រាហ្វជា“ TrueDog21”?
I wanted to ask you a few questions
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកនូវសំណួរ
about some comments that you posted
មួយចំនួនអំពីយោបល់មួយចំនួនដែលអ្នកបានបង្ហោះ
on some stories we ran about Poppy Parker
លើរឿងរ៉ាវមួយចំនួនដែលយើងបាននិយាយអំពី Poppy Parker
and Daniel Moore.
និង Daniel Moore ។
Okay.
យល់ព្រម។
I knew this day would come.
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
I'll surrender quietly.
ខ្ញុំនឹងចុះចាញ់ដោយស្ងៀមស្ងាត់។
Oh, no.
អូ​ទេ។
I'm not a cop.
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសទេ។
I'm a reporter.
ខ្ញុំជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
I just want to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
You're here to do a story on me?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើរឿងមួយនៅលើខ្ញុំ?
Well, my job is to dig up the truth.
មែនហើយការងាររបស់ខ្ញុំគឺត្រូវស្វែងរកការពិត។
Expose people for who they really are.
បណ្តេញមនុស្សអោយធ្វើជានរណា។
And once I saw your work,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញការងាររបស់អ្នក
I-I realized that
II បានដឹងថា
- you were just doing the same thing. - Yeah.
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងដដែល។ - មែនហើយ។
Yeah, I was.
មែនខ្ញុំ។
I'm back on my meds now.
ខ្ញុំត្រលប់ទៅពេទ្យរបស់ខ្ញុំវិញហើយ។
I'm trying to be good. It's hard, but I'm trying.
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើល្អ។ វាពិបាកប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- I'm trying, I'm trying. - I get it.
- ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
It's just, I met this guy
ទើបតែខ្ញុំបានជួបបុរសម្នាក់
recently.
នេះកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
Biggest fraud I'd ever encountered.
ការក្លែងបន្លំធំបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបប្រទះ។
Yeah?
មែនហើយ?
I tried to expose him,
ខ្ញុំបានព្យាយាមលាតត្រដាងគាត់
show everybody the liar that he really is.
បង្ហាញអ្នកកុហកទាំងអស់ថាគាត់ពិតជា។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He won.
គាត់​បាន​ឈ្នះ។
They always do, don't they?
ពួកគេតែងតែធ្វើមែនទេ?
Unless someone does something.
លើកលែងតែនរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីមួយ។
What's his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Hi.
សួស្តី។
- Thanks for coming. - Hey,
- សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលមក។ - ហេ
you're helping me, so thanks.
អ្នកកំពុងជួយខ្ញុំដូច្នេះសូមអរគុណ។
Although I have no idea why we had to meet here.
ទោះបីខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវជួបនៅទីនេះ។
Those them?
ពួកគេទាំងនោះ?
Yeah, uh,
មែនហើយ
all the redacted comments.
រាល់យោបល់ដែលបានដកហូត។
Uh, but first,
អូប៉ុន្តែដំបូង
I never did get to interview you.
ខ្ញុំមិនដែលបានសម្ភាសអ្នកទេ។
You know, you really had me fooled.
អ្នកដឹងទេអ្នកពិតជាបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
Thought you were different.
គិតថាអ្នកខុសគ្នា។
Fine, ask away.
វិចិត្រសូមសួរទៅ។
What do you think Lucifer gets
តើអ្នកគិតថាលូស៊ីហ្វើរ
out of this partnership?
ចេញពីភាពជាដៃគូនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You already asked me that.
អ្នកបានសួរខ្ញុំរួចហើយ។
Uh, but you never answered.
អូអ្នកមិនដែលឆ្លើយទេ។
Um... I think,
អូ ... ខ្ញុំគិតថា
a long time ago,
ជាយូរមកហើយ
somebody wronged Lucifer.
មានអ្នកខ្លះធ្វើខុសនឹងលូស៊ីហ្វើរ។
I think he avoided dealing with it,
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចៀសវាងការដោះស្រាយវា
and he hides
ហើយគាត់លាក់ខ្លួន
behind the partying
នៅពីក្រោយពិធីជប់លៀង
and the women and the drinking, and who knows what else.
និងស្ត្រីនិងការផឹកហើយអ្នកណាដឹងថាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
And with the LAPD,
ហើយជាមួយ LAPD ដោយ
working on each case, it gives him an opportunity
ធ្វើការលើករណីនីមួយៗវាផ្តល់ឱ្យគាត់នូវឱកាស
to right those wrongs, to fight back.
ដើម្បីកែកំហុសទាំងនោះដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំង។
Oh.
អូ។
You think that's funny?
អ្នកគិតថាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Uh, no, no. I'm sorry.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just think, uh,
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
you give him more credit
អ្នកផ្តល់កិត្តិយស
than he deserves.
ដល់គាត់ច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
Well, I don't think you give him enough.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអោយគាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
You may be right.
អ្នក​ប្រហែលជា​ត្រូវ។
Thanks, Detective.
សូមអរគុណអ្នកអង្កេត។
Um...
អូ ...
these, uh...
ទាំងនេះ, uh ...
these look incomplete.
ទាំងនេះមើលទៅមិនពេញលេញទេ។
Help! Help, help!
ជួយ! ជួយ, ជួយ!
- Help! Help!
- ជំនួយ! ជួយ! - ជំនួយ! ជួយ!
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Yeah, you were right.
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Looks like the same poison
មើលទៅដូចជាថ្នាំពុលដូចគ្នា
that was used by that serial killer
ដែលត្រូវបានប្រើដោយឃាតករសៀរៀលដែល
you guys were after.
អ្នកបុរសអ្នកធ្លាប់មាន។
They did this under my own roof.
ពួកគេបានធ្វើបែបនេះនៅក្រោមដំបូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
My home.
ផ្ទះ​របស់ខ្ញុំ។
How-how could the killer be here
តើឃាតករអាចនៅទីនេះ
the exact same time we were?
នៅពេលតែមួយយ៉ាងដូចម្តេច?
Must be something, must...
ត្រូវតែជាអ្វីមួយត្រូវតែ ... អ្នក
It must be you.
ត្រូវតែជាអ្នក។
What? What do you mean?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
He was here for you.
គាត់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
He must have figured out that you were gonna
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាអ្នកនឹងត្រូវ
pass over information about him.
ឆ្លងកាត់ព័ត៌មានអំពីគាត់។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
This is... this is all my fault.
នេះគឺជា ... នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm to blame. I put you in danger.
ខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។ ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់។
No, no, no, this is not your fault.
ទេមិនមែនទេនេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
There's only one person who's to blame for this.
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះបញ្ហានេះ។
Yeah.
យាយ។
I'm in no mood for whatever it is.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្វីក៏ដោយ។
You.
អ្នក។
This is all your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
You ruined my life. You drove me to do things
អ្នកបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។ អ្នកបានជំរុញឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីដែល
I never would've done.
ខ្ញុំមិនដែលនឹងធ្វើ។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ ...
there's a dead girl down there because of you.
មានក្មេងស្រីដែលស្លាប់នៅទីនោះដោយសារតែអ្នក។
What is it with you humans?
តើវាជាអ្វីជាមួយអ្នក?
Huh? Always blaming me.
ហh? តែងតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
I never make any of you do anything.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ធ្វើអ្វីទេ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
You trick us
អ្នកបញ្ឆោតយើង
into sin,
អោយធ្វើបាប
damnation.
។
I have a story for you, reporter.
ខ្ញុំមានរឿងមួយសម្រាប់អ្នកអ្នកយកព័ត៌មាន។
One I've never told a human soul before.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់ព្រលឹងមនុស្សពីមុនមកទេ។
I take no part in who goes to Hell.
ខ្ញុំមិនចូលរួមនៅក្នុងអ្នកដែលទៅឋាននរកទេ។
Then who does?
បន្ទាប់មកអ្នកណាធ្វើ?
You humans.
អ្នកជាមនុស្ស។
You send yourselves.
អ្នកបញ្ជូនខ្លួនអ្នក។
Driven down by your own guilt.
ជំរុញដោយកំហុសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Forcing yourselves
បង្ខំខ្លួនអ្នក
to relive your sins over and over.
ឱ្យធ្វើអំពើបាបរបស់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
And the best part...
ហើយផ្នែកដែលល្អបំផុត ...
the doors aren't locked.
ទ្វារមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
You could leave anytime.
អ្នកអាចចាកចេញគ្រប់ពេល។
It says something
វានិយាយអ្វី
that no one ever does, doesn't it?
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ធ្វើមែនទេ?
No.
ទេ
You're to blame.
អ្នកត្រូវស្តីបន្ទោស។
I am responsible for a lot of things, Reese,
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងជាច្រើន Reese
but not your soul, not your actions,
ប៉ុន្តែមិនមែនព្រលឹងអ្នកមិនមែនជាសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ
and not whoever killed that poor girl downstairs.
ហើយមិនមែននរណាដែលសម្លាប់ក្មេងស្រីក្រីក្រនោះនៅជាន់ក្រោមទេ។
Eh, you...
អេ, អ្នក ...
you have to be.
អ្នកត្រូវតែជា។
Otherwise...
បើមិនដូច្នោះទេ ...
Hurting me is not what you really want to do, is it?
ធ្វើបាបខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់ធ្វើទេមែនទេ?
What are you doing to me?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
Oh, you're a complicated one, aren't you, Reese?
អូអ្នកគឺជាអ្នកស្មុគស្មាញមួយមែនទេ?
Strong.
ខ្លាំង។
Tell me...
ប្រាប់ខ្ញុំ ...
what do you truly desire?
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
I...
ខ្ញុំ ...
I just want Linda to love me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយលីនដាស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
You're still in love with your ex?
អ្នកនៅតែស្រលាញ់អតីតអ្នក?
What about your wife?
ចុះប្រពន្ធអ្នកវិញ?
She is my wife.
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
She'll always be my wife.
នាងនឹងធ្វើជាភរិយារបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
So... hold on,
អញ្ចឹង ... បន្ត
that-that sleazy, piece of garbage, that...
ទៅមុខទៀតដែលគួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងនោះគឺជាសំរាម
that was me?
ដែលជារបស់ខ្ញុំ?
It was me.
គឺខ្ញុំ។
The way she looks at you.
របៀបដែលនាងមើលមកអ្នក។
Ah...
Ah ...
She cares for you.
នាងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
How'd you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
How did you convince her that the Devil, of all people...
តើអ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាងយ៉ាងដូចម្តេចថាអារក្ស
was good?
គឺជាមនុស្សល្អ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I just... showed her my true self.
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... បង្ហាញនាងពីការពិតរបស់ខ្ញុំ។
But how could she accept you after that?
ប៉ុន្តែតើនាងអាចទទួលយកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីនោះ?
Well, maybe she did... because of that.
ផងដែរប្រហែលជានាងបានធ្វើ ... ដោយសារតែរឿងនោះ។
Hmm.
ហឹម។
Before you say anything, hear me out.
មុនពេលអ្នកនិយាយអ្វីសូមស្តាប់ខ្ញុំ។
There's nothing you can say.
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចនិយាយបានទេ។
I was a bad husband.
ខ្ញុំជាប្តីអាក្រក់។
Put my work above everything,
ដាក់ការងាររបស់ខ្ញុំលើសអ្វីៗទាំងអស់
above us.
ខាងលើយើង។
Our marriage failing
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបរាជ័យ
was all my fault.
គឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
You deserved better.
អ្នកសមនឹងទទួលបានល្អប្រសើរ។
Well, if we're... if we're being honest...
អញ្ចឹងប្រសិនបើយើង ... ប្រសិនបើយើងស្មោះត្រង់ ...
it wasn't all your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I wasn't perfect either.
ខ្ញុំក៏មិនល្អឥតខ្ចោះដែរ។
Truth is...
សេចក្តីពិតគឺ ...
neither one of us could be what the other one needed.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងអាចជារបស់ដែលត្រូវការទៀតទេ។
That's why it's good
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាល្អ
that we're going our separate ways.
ដែលយើងនឹងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
But, Linda, no, no, I...
ប៉ុន្តែលីនដាទេទេខ្ញុំ ...
I thought me opening up would bring us closer.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបើកទ្វារនឹងនាំយើងឱ្យខិតកាន់តែជិត។
Like it did with you and Lucifer.
ដូចដែលវាបានធ្វើជាមួយអ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរ។
Reese,
Reese,
that's not how this works.
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាធ្វើការទេ។
You forgave the Devil.
អ្នកបានអភ័យទោសឱ្យអារក្ស។
Why can't you forgive me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបាន?
You know, for a second,
អ្នកដឹងហើយសម្រាប់មួយវិនាទី
I thought that you were honestly taking responsibility.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវទទួលខុសត្រូវដោយស្មោះត្រង់។
But it's always the same with you, over and over.
ប៉ុន្តែវាតែងតែដូចគ្នាជាមួយអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត។
So determined, you never listen, never learn.
ប្តេជ្ញាដូច្នេះអ្នកមិនដែលស្តាប់មិនដែលរៀន។
Do you know how much I love you?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្មានទេ?
The things that I've done for you.
រឿងដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
I went up against the Devil.
ខ្ញុំបានឡើងទៅប្រឆាំងនឹងអារក្ស។
I risked everything getting involved with a serial killer.
ខ្ញុំបានប្រថុយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពាក់ព័ន្ធនឹងឃាតករសៀរៀល។
A poor girl got killed!
ក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់!
Wait, what?
រង់ចាំ​អ្វី?
I-I can explain...
ទី II អាចពន្យល់បាន ...
Reese, what have you done?
រីសតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
No, it-it wasn't my fault.
ទេវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
- I'm calling the police. - No.
- ខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។ - ទេ
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់។
I-I didn't mean for any of this to happen.
II មិនមានន័យថារឿងនេះកើតឡើងទេ។
- Reese. - Stop.
- Reese ។ - ឈប់។
- Let me explain. - Reese, let go of me.
- ខ្ញុំសូមពន្យល់។ - Reese, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Reese. - No, no!
- Reese ។ - ទេ​ទេ!
- No! - Reese, no!
- ទេ! - Reese ទេ!
Oh, God. I'm sorry.
អូព្រះ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Call Detective Decker.
ហៅអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
Tell them they can find me at my office.
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចរកខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I'll give them everything that I have on Kapitski.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាននៅលើ Kapitski ។
And I'll turn myself in.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនឯងទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You were right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
Let me make this right.
សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យសិទ្ធិនេះ។
Good-bye, Reese.
លាហើយរេស។
You sent me to kill the wrong man.
អ្នកបានបញ្ជូនខ្ញុំឱ្យសម្លាប់បុរសខុស។
Lucifer wasn't a fraud.
លូស៊ីហ្វើរមិនមែនជាការក្លែងបន្លំទេ។
He's an honest man.
គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
As honest as they come.
មានភាពស្មោះត្រង់នៅពេលពួកគេមក។
No, no, the fraud is you!
ទេទេការបន្លំគឺជាអ្នក!
Reporter lying to people.
អ្នកនិយាយកុហកទៅមនុស្ស។
A coward trying to get another man to do his dirty work.
មនុស្សកំសាកម្នាក់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់ទៀតធ្វើការងារកខ្វក់របស់គាត់។
You're the one who deserves to go next.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសមនឹងទៅបន្ទាប់។
And now you will.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹង។
What are you laughing about?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I caught you.
ខ្ញុំបានចាប់អ្នក។
Crap!
ក្រេប!
Let go! No!
តោះ​ទៅ! ទេ!
Stay down.
នៅចុះ។
Oh, Reesey.
អូ Reesey ។
You laying down on the job?
អ្នកដាក់ការងារមែនទេ?
Don't tell me, asthma.
កុំប្រាប់ខ្ញុំជំងឺហឺត។
That...
នោះ ...
or the poison I drank.
ឬជាតិពុលដែលខ្ញុំបានផឹក។
Well...
បានយ៉ាងល្អ ...
you didn't drink all of it.
អ្នកមិនបានផឹកទាំងអស់របស់វា។
I set things right.
ខ្ញុំកំណត់រឿងត្រឹមត្រូវ។
Maybe this will turn things around...
ប្រហែលជារឿងនេះនឹងបង្វែររឿង ...
with Linda.
ជាមួយលីនដា។
Welcome back to the land of the living, Mr. Getty.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទឹកដីនៃការរស់នៅលោកហ្គីត។
What...
តើមាន
what happened?
អ្វីកើតឡើង?
Just a little brush with death.
គ្រាន់តែដុសតិចតួចជាមួយការស្លាប់។
You had us worried there for a while.
អ្នកបានធ្វើអោយយើងព្រួយបារម្ភនៅទីនោះមួយរយៈ។
Is my wife here?
តើប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
I'm sorry, you haven't had any visitors.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកមិនមានអ្នកទស្សនាទេ។
Well...
អញ្ចឹង ...
we have been having some trouble lately.
យើងមានបញ្ហាខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
Second chance on life.
ឱកាសទីពីរលើជីវិត។
Maybe it's not too late to turn things around.
ប្រហែលជាវាមិនយឺតពេលទេក្នុងការបង្វែរអ្វីៗនៅជុំវិញ។